# JavaUNN

## 1. Классы Java в сравнении с C++.
 Опишите класс животное. Каждое животное может быть либо хищником, либо травоядным. У каждого животного можно узнать имя, тип животного, класс животного, а также услышать голос.

## 2. Наследование в Java в сравнении с C++. Обработка ошибок (исключения).
 Необходимо описать класс зоопарк. Предполагается, что в зоопарке расположено 4 клетки. Каждая клетка может быть пустой или содержать ровно одно животное. При попытке посадить в клетку с животным новое животное должна возникать исключительная ситуация. Каждое животное может быть либо хищником, либо травоядным. У каждого животного можно узнать имя, тип животного, класс животного, а также услышать голос. При «прогулке» по зоопарку посетитель должен услышать голоса всех животных зоопарка или понять, что некоторые из клеток пустые.

## 3. Введение в коллекции данных в Java.
 Необходимо описать класс зоопарк. Предполагается, что в зоопарке расположено произвольное число клеток. В зоопарке клетки могут докупаться. Каждая клетка может быть пустой или содержать не более четырех животных. При попытке посадить в клетку с животным новое животное должна возникать исключительная ситуация если в клетке был хищник другого класса. Каждое животное может быть либо хищником, либо травоядным. У каждого животного можно узнать имя, тип животного, класс животного, а также услышать голос. При «прогулке» по зоопарку посетитель должен услышать голоса всех животных зоопарка или понять, что некоторые из клеток пустые.
 ### Зоопарк должен позволять выполнять следующие операции:
 - Отображать все клетки в зоопарке. При наличии животного в клетке, животное подает голос.
 - Выводить информацию о том какие уникальные типы животных живут в зоопарке.
 - Узнавать количество хищников и травоядных в зоопарке.

## 4. JavaFX Swing
 Я использовал Swing
 Подготовить визуальное приложение отвечающее на запросы из предыдущих л.р.
 
## 5.1 Json
 Чтение из json файла и сохранение данных в него.
 
## 5.2 Hibernate
 Чтение из MySQL и хранение данных в ней.